definição da cena:
	- camera: VRP, P, ViewUp, Cu, Cv, Su, Sv, dp, near, far
	- luz:
		- Lampada:  L (x, y, z), Ii(R, G, B)
		- Luz Ambiente: (R, G, B)

objetos:
	- Em  memória
	- Cubo com tamanho fixo sempre centrado na origem
	- Material: [Ka, Kd, Ks, n]

SRU:
	- Limites: [-su, -sv, near] x [su, sv, far]
 
Transformações geométricas:
	- são operadas sobre os vértices no SRU
 
Pipeline: 
	- Ml = PDCBA; P' = Ml * Pontos
	- Recorte 3D: P' é recortado em [x, y, z, h]; antes de fazer é necessário que os vetores normais de face 
	e unitários médios nos vértices já estejam computados
		- Phong: recortar vetor normal unitário 
	- Após o recorte uma nova lista estará disponível (P'')
		- Aqui, deve-se dividir por h para se obter P'''
		- Concatenar e aplicar a matriz P4 = MLKJ * P''', onde P4 está em SRT
		
Rasterização:
	Para todos os objetos, para todas as faces:
		1) Aplicar teste do vetor normal p/ visibilidade
		2) Caso visível:
			- Constante:
				1) fazer fillpolly interpolando Z para cada pixel
				2) testar cada pixel em relação ao Z-buffer; caso Z < Z_buffer escreve no Z-buffer
				e escreve pixel no buffer de imagem
			- Phong:
				1) Fillpolly interpolando Vetor Normal (i, j, k) e Z; caso Z <  Z_Buffer:
					- Calcula-se a cor no pixel (normalizamos N que foi interpolado)
					- Escreve Z no Z_buffer e no buffer de imagem
					
					
